Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
Check : Raiko-kun adapt : Raiko-kun qcheck : Raiko-kun
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Hashirama senpai
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
...et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été pris au piège avec l'île toute entière.
Afin de guérir le saturnisme de law,
corazon l'a emmené avec lui et a fait le tour de différents hôpitaux pendant 6 mois.
Qu'est-ce que tu vas me faire ?!
Tu es UN brave petit gars robuste...
... et t'entendre dire "je vais bientôt mourir",
ça me fait mal au cœur...
Ce jour-là... Tu... ...tu m'as poignardé...
... et je n'ai même pas eu mal !
Je savais très bien que de nous deux, c'est toi qui souffrais le plus !
Tu es si faible !
Law !
Et voilà !
C'est fini, mugiwara !
Crève !
Le compte à rebours est lancé !
S'emparer du ope ope no mi !
Tss ! Ça ne l'a pas coupé !
C'est dommage !
Tra-gars !
Je ne devrais pas perdre mon temps ici davantage !
Tu vas faire quoi alors ?
Si on ne peut pas le couper avec une épée, essayons avec ça !
A mon tour !
Ring, ring, ring... ring, ring, ring...
– ring, ring, ring... ring, ring, ring... – hé, Cora-San ! Cora-San !
– ring, ring, ring... ring, ring, ring... – j'aime bien l'effet que ça fait. Appelle-moi encore !
Découpe ça !
Ne sois pas timide !
Décroche ! Le den den mushi !
Ring, ring, ring... katcha.
C'est moi, corazon.
Corazon, tu y es, pas vrai ?
Ça fait six mois que vous êtes partis tous les deux.
Law est avec toi ?
Doflamingo !
Je vois. Je suis content que vous alliez bien tous les deux.
Vous avez trouvé UN bon docteur ?
C'est ce que je pensais.
Prends law avec toi et revenez au bateau.
On a peut-être trouvé UN moyen de guérir la maladie.
J'ai eu des informations sur le ope ope no mi.
Il semble qu'en leur proposant une bonne somme d'argent offerte par la Marine,
quelques pirates stupides qui ne connaissent pas sa valeur accepteraient UN échange.
Le gouvernement doit tirer les ficelles en cachette.
C'est risqué mais on va s'en emparer.
Quand on l'aura, compte tenu de la nature de son pouvoir,
celui qui le mangera devra être celui en qui j'ai le plus confiance.
Mange-le, corazon.
Et guéris la maladie de law.
Katcha.
Vous en pensez quoi, les gars ?
Même en comptant tsuru qui arrive souvent à flairer notre piste et à nous poursuivre,
la Marine ne s'est pas du tout montrée ces six derniers mois.
Et ça fait six mois que corazon est parti.
Tu veux dire que c'est lui qui informait la Marine avant ?
C'est peut-être Juste une coïncidence.
J'espère bien. J'ai pas envie de devoir me méfier de lui... C'est mon frère biologique.
C'est une bonne nouvelle !
Tu as une chance de survivre ! Laisse tomber ces crétins de docteurs !
Si on peut mettre la main sur le ope ope no mi, on pourra guérir ton saturnisme !
C'est quoi ça, le ope ope no mi ?
Il te donne le pouvoir de modifier le corps humain !
Tu peux pratiquer des opérations miraculeuses et même guérir des maladies inconnues avec !
Je crois pas en cette merde magique...
Non ! C'est pas magique ! Tu as besoin de connaissances médicales !
Je sais que tu es le fils d'UN médecin renommé du peuple de flevance !
Depuis le moment où tu as été en âge de comprendre,
tu as appris la connaissance et les techniques médicales, pas vrai ?!
Ouais mais... C'est quoi le rapport avec ça ?!
Eh bien, tu es le candidat idéal pour le manger !
Moi ?! Doflamingo a dit que c'était à toi de le manger !
Une personne qui mange deux fruits du démon mourra.
Doffy a dit ça parce qu'il ne sait pas que je suis UN utilisateur de fruit du démon.
Toi et moi... On ne retournera pas dans la famille !
Quoi ?
J'ai pris cette décision quand j'ai remarqué que ce voyage prendrait plus de temps que prévu.
Je pense que doffy sait que je suis UN traître à présent.
Mais on ne dirait pas pourtant. Il a dit que tu devrais le manger...
Il y a une autre raison pour que doffy dise qu'il veut que ce soit moi qui mange le ope ope no mi !
Doffy... Puisque je ne vais pas te le refuser,
tu cherches à avoir la vie éternelle en échange de la mienne, n'est-ce pas ?
Je me ferai tuer si j'y retourne !
Ecoute, on va devancer doffy et les autres en volant le ope ope no mi !
Et c'est toi qui le mangeras !
Une fois que tu seras guéri, on ira se cacher ailleurs !
Sois prêt à prendre la mer ! On récupèrera le ope ope no mi à tout prix !
– katcha. – "rice crackers" !
"Rice-cracker pellets" ! C'est moi.
Rosinante ! Ça fait UN bail. Je me suis inquiété pour toi !
Hé, garp ! Pourquoi t'irais pas prendre l'air cinq minutes ?!
Quoi ?! Je viens t'apporter des senbei ! Fais-moi du thé vert !
Vice-amiral garp... Je tombe au mauvais moment, sengoku-San ?
Dehors ! Abruti ! J'ai du travail ! T-r-a-v-a-i-l !
Hmpf ! Il me traite comme si j'étais quelqu'UN de pénible ! Sengoku !
Oh, kuzan ! Tu veux manger des senbei avec moi ?
Hum... je peux parler ?
Ouais, désolé. Vas-y.
Est-ce que tu as une affaire en cours au sujet du ope ope no mi ?
C-Comment tu le sais ?!
Mon frère le savait.
Quoi ?! Mais c'est top secret !
Cora-San doit parler à... Je veux connaître les activités de ces pirates.
Je ne pense pas qu'on puisse les trouver avant que l'échange ait lieu...
Même si doflamingo cherche à voler le ope ope no mi avant la transaction ?
C'est vrai ?!
Oh ? Hum ?
J'ai la tête qui tourne... Où et quand aura lieu l'échange ?
Dans trois semaines, à rubeck dans north blue.
Rubeck...
Je retrouverai doffy et les autres à swallow island trois jours avant le transfert.
Trois jours avant, hein ?
Donc j'imagine que tous les membres de la famille attendront là-bas pour le combat.
Ça, c'est UN bon tuyau.
C'en sera fait de doflamingo! Nous lui tendrons UN piège à swallow island...
... et nous attraperons toute la famille Don quichotte d'UN seul coup !
Ne t'approche pas de cette île !
Je l'avais prévu.
La liste de tous les partenaires d'affaires de doffy et les grands noms...
... qui lui sont associés en coulisse, je te la donnerai d'ici peu.
Je pense que ça te suffira pour découvrir... Le côté obscur de north blue.
Ok. Merci.
Katcha.
Hé, law. Tu es prêt ?
Nous devons prendre la mer...
Law !
Law ! Hé ! Tu te fous de moi ! Reste avec moi !
Pas maintenant ! On a enfin une chance !
Ça ne fait pas encore trois ans ! Je croyais qu'il te restait encore du temps d'après tes calculs !
Oh non ! Il a une très forte fièvre ! Qu'est-ce que je dois faire ?!
Tous les docteurs servent à rien !
Oh ouais ! Je vais lui donner UN peu d'eau !
Et merde !
Je suis censé faire quoi ?! Dis-moi, law !
Tiens le coup, s'il te plait !
Reste en vie encore trois petites semaines !
Donne-moi une chance !!
Trois jours avant l'échange merde ! Pourquoi il faut que la mer soit agitée maintenant ?!
Cora-San... Hein ? Qu'est-ce qui cloche, law ?!
Le gouvernement savait qu'on en mourrait,
mais ils ont continué à nous faire chercher du plomb blanc, pour l'argent !
Ma famille... et le peuple de flevance...
Le gouvernement les a tués !
Donc si tu es UN soldat de la Marine qui travaille avec eux, dis-moi la vérité.
C'est absurde ! Je bosse pas pour la Marine !
Bien !
En fait... tu dois réaliser que... Voler le ope ope no mi signifie...
... qu'on se fera beaucoup d'ennemis... Doflamingo, la Marine et le gouvernement !
Chacun d'entre eux nous prendra en chasse !
Tu ferais mieux de te préparer à te battre pour ta vie !
Minion island avez-vous trouvé les pirates, sengoku-San ?
Ouais, à l'est de rubeck où aura lieu l'échange...
... se trouve Minion island qui possède une ville fantôme.
C'est sûrement là qu'ils se terrent.
Diez barrels est le nom du pirate. Ça te dit quelque chose ?
Ouais, c'est UN ancien officier de la Marine... C'est vrai.
Notre bateau de reconnaissance surveille Minion island en ce moment même.
Tout comme sengoku-San l'a dit.
Pendant ce temps-là sur swallow island, là où doflamingo et toi allez vous rencontrer,
il y a deux vaisseaux de guerre.
Je ne pense pas que quiconque ne nous verra ici...
Je ne laisserai pas doflamingo voler le ope ope no mi !
Law, ce sera pas long. Attends ici...
Drie ! A boire ! Apporte-moi encore à boire !
Tout de suite.
Combien pensez-vous que ce fruit à lui seul puisse coûter ?
Ils ont proposé cinq milliards !
C'est ridicule ! Le gouvernement a perdu la tête ?!
Une fois qu'on aura tout cet argent, il y aura plus de raisons pour nous d'être pirates !
Ouais, c'est vrai !
Ça a l'air trop facile mais... ... si UN docteur le mange,
il deviendra réputé et sollicité à Travers le monde entier.
Il y avait UN médecin légendaire qui l'avait mangé et soigné des maladies rares et incurables...
... en pratiquant des opérations miraculeuses, d'après ce qu'on dit.
Mais ça ne nous regarde pas !
– ouais, c'est carrément mieux d'avoir de l'argent ! – ça, c'est vrai !
Regarde ça, law !
Tout ce avec quoi je vais interagir ne fera plus aucun bruit !
Pas de bruit
cette tronche...
Pas de bruit la direction de ses yeux !
Pas de bruit
ça pue !
Tu vois ? T'as rien entendu, pas vrai ?!
A quoi peut bien servir ce pouvoir ?!
C'est même pas cool !
Le arm arm de baby 5 est carrément mieux que ça !
Merde ! T'as raison ! J'aimerais bien avoir ce pouvoir !
Mais personne n'a UN sommeil aussi paisible que le mien... Peu importe !
C'était quoi cette secousse ?!
Capitaine ! I-Il n'y a eu aucun bruit mais... Le camp a explosé !
Quoi ?! C'est impossible !
La salle du trésor est en feu !
Eteignez le feu immédiatement !
Qu'est-ce qui se passe ?!
On a UN intrus ?!
– les lumières se sont éteintes ! – des bouts de verre nous tombent dessus !
Les lampes ! Les lampes sont cassées !
Quelqu'UN ! Que quelqu'UN allume une lumière...
Dépêchez-vous d'allumer une lumière !
Il y a quelqu'UN ici !
Pas de bruit
– qu'est-ce que... – est-ce que... c'est lui qui a fait ça ?!
Je l'ai, law ! C'est le ope ope no mi !
Tu vas guérir de ta maladie !
– qu'est-ce que...?! – qui c'est ? Il m'a fait flipper !
D'où est-ce qu'il sort ?
Hé ! UN type en manteau noir a volé le ope ope no mi !
Ne le laissez pas s'enfuir !
UN type en manteau noir ?!
C'est lui !!
Law, à partir d'ici, je ne peux pas t'emmener avec moi.
Je sais que c'est dur mais... Attends ici UN moment.
Je reviendrai.
Avec le ope ope no mi !
Pour sauver corazon, law cherche de l'aide désespérément,
mais quand UN soldat de la Marine apparaît devant lui, la prochaine fois dans one piece :
L'instant de résolution le sourire d'adieu de corazon.
L'instant de résolution le sourire d'adieu de corazon !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
Ca l me